Programas

La suite de Adobe 
(Illustrator, Photoshop, InDesign, Premiere Pro, After effects)
-Procreate
-Toon Boom
-Maya
-Ableton
-Visual Studio Code

Juegos

-En verdad no muchos, con tener Minecraft (y quizás valorant) tengo suficiente
-Probablemente le instale uno que otro emulador

Respecto a lo del espacio de memoria te refieres a la RAM?

16GB RAM
1TB SSD

CPU Intel® de 7.ª generación o más reciente con Quick Sync,
o bien AMD Ryzen™ serie 3000/Threadripper serie 2000 o CPU más reciente

GPU 2GB to 4GB Nvidia or AMD? Nvidia. if not, amd

30k budget


Cambiar la ecuacion de la perdida energetica
Hacer que no se queden stuck con piedras //Quizas ponerle un limite de tiempo a las exploraciones lo haga
Poner animaciones
Quizas subir el rate de mutacion y las plantas por segundo

Hacer el log de toda la info